## 三国背景
### 剧情部分
科幻三国（灵感来源百将行）
蜀国-兽人血统
魏国-道法变异
吴国-科技装备

### 主架构部分
有主城，年份回合制，开始于184年，每回合1个月，每年12个月，每个月30天（30行动点）
除了主城，还有事件路线图
事件包括战役、故事
每个战役都有年份限制，例如“黄巾之乱”战役会在184年结束（在每年12月结束时结算事件结束），如果不在185年前完成黄巾之乱战役之后就不能再打。
每个战役中有若干关卡，开始战役后可以打任意多的关卡，直到失败/粮草用完。通关战役会有特别奖励。
必须打通前面的关卡才能打后面的关卡。再次进入关卡时可以选择从最后的关卡开始，或者打前面的关卡。
有些事件有前置事件，例如“十常侍之乱”战役必须在黄巾之乱完成/结束后才能进行。即如果在184年完成黄巾之乱，可以马上进行十常侍之乱；或者等185年黄巾之乱自动结束，再打十常侍之乱。
进入战役时可以选择带多少粮草（10为单位），不同的武将出战时消耗的粮草不同，每打一场关卡都会消耗粮草，只在出征（进入战役）时消耗木材和铁锭（根据选择的武将），通过战役/失败导致退出战役，剩余的粮草不返还。
出征时可选择武将/卡牌搭配，战役中不能更换。
故事只有剧情，没有战斗，可以随时查看。有些故事有开始时间限制和前置时间。
只有首次在战役中战胜过武将或者查看某些故事后才能在酒馆中招募。即使错过了某个战役，在后面的战役中如果有该武将登场并战胜他，也可以招募该武将。
武将有寿命限制，在特定年份结束后就会死亡。例如诸葛亮会在234年死亡。（因此越早在战役中战胜武将，越早可以招募武将，可以使用武将的年份越长）
招募武将时需要消耗威望和大量金钱，之后每个月需要支付薪水（不同武将要的薪水不同）。
每次出征消耗10天，升级建筑消耗天数（可以投入额外人力来减少消耗天数，例如一级都督府升级需要消耗5人力5天，如果投入9人力则只需要1天，最少需要1天，投入更多人力无效），可以消耗1人力+1天来手动收集资源。
人力每个月只能用一次，会在下个月重置。
每个月出现在酒馆待招募栏中的武将会随机刷新。
有装备系统，每名武将可佩带两件装备。部分武将有专属装备。
行商系统，每年随机三个月刷新行商，出售高级装备与专属装备。
级别系统：一（凡）、二（稀）、三（珍）、四（绝）、五（神）

### 战斗部分
回合制，3V3（前中后排）
每回合抽5张牌，回合结束时弃牌。
每回合5点士气，下回合重置。
每名角色5张技能牌，一技耗1士气，二技耗2士气，三技耗3士气。
自选任意三张技能牌加入牌组，但任一技能牌的总数不得超过3张。
还有两张军师技能牌。军师技术使用后消耗（本次战斗中不能再使用）
总共20张牌组成牌组。（5*3张基本武将技能，3张自选武将技能，2张军师技能）
每个关卡一场战斗。
